1. 点击编辑图标之后判断是否作者本人，
不是则拒绝进入编辑页面，前端内容 done
2. 创建和编辑文章页面添加编辑分类功能 done, 没有分类则创建分类 done
3. 分类详情页面 done
4. 最近发布功能 done
5. slug 适配中文标题 done
6. 部分页面登录后才能访问（前端） done
7. 目录 done 
    样式美化竖线、激活 
8. 归档 done
9. 标签 后端 done 前端3d标签 done
10. mdeditor summery 去掉html标签 done
11. mobile style navbar links done
12. 文章详情手机端样式调整 done
13. 首页侧边栏（分类）实现更多收起功能 realy_todo？
14. 首页keep-alive realy_todo?
15. 更改分类详情页请求方式，原来：从分类的articles中获取当前分类文章, 
更改为：参数是分类的id，去请求文章接口，文章接口使用django-filter来通过
分类id 过滤出当前分类的文章，
同时修改前端收到数据后的取值方式 done
16. 相似文章 done
17. 新增，修改文章时提交标签， 注意要提交一个数组，要做处理 done
18. 首页，分类详情页面展示标签 done 
19. 首页，分类详情页面链接去到标签详情页 done
20. 全文搜索 notdo
21. 聊天室 realy_todo?
22. 修改文章时可以删除标签 done
23. 修改文章时可以删除分类 done
24. 评论 done
25. 修改summery后端生成为前120个字符 done
26. 修改文章可以新增标签 done
27. 回到顶部(前端) done
28. 分享文章 realy_todo?
29. 首页过滤文章 done
30. 首页搜索文章 done
31. editor上传图片功能 done
    保存功能 done
32. 文章详情可以更改预览主题 done
33. 文章详情进度条 done
34. 用户个人中心功能
    修改描述信息（说句骚话） done
    上传头像 done
    修改密码， done
    忘记密码，重置密码 记得改源码 admin/templetes/password_reset_complete.html l:14`
<a href="/">{% translate 'Log in' %}</a>
` done
35. 尝试迁移博客数据 进来  done
    图片显示 done 
36. 友链 l_todo
37. 搜索优化 done
38. 更改发布时间
39. 更改上传图片路径与老博客一致 done